

2. Mi is az a Git?
  A Git egy verziókezelő, arra szolgál, hogy file-ok (programok, dokumentációk, stb) különböző verzióit kordában tartsa, elkönyvelje, tárolja és megossza.
   Ezekkel az adatbázisokkal:

  - nyomon tudja követni, hogy mikor hogyan változott a könyvtárunk,
  - vissza tudja állítani bármelyik korábbi (commit-olt) állapotát a könyvtárnak,
  - szinkronizálni tud egy másik gépen levő hasonló könyvtárral, közben intelligensen átvezeti a változásokat, illetve jelez, ha nem megy neki.

  A Gitnek megvan az a további előnye, hogy mindezt tudja titkosított csatornán (ssh-n keresztül) csinálni.

12. *.txt